Repository: Jen-Vu/STYLiSH-1
Catalog: STYLiSH/STYLiSH/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# gotoCheckoutBtn
source: Checkout
zh_hant: 前往結帳

source: Size
zh_hant: 尺寸

source: Stock
zh_hant: 庫存

source: Texture
zh_hant: 材質

source: Wash
zh_hant: 洗滌

source: Place
zh_hant: 產地

source: Note
zh_hant: 備註

# addtoCart
source: ShoppingCart
zh_hant: 加入購物車

source: Color
zh_hant: 顏色

source: Success
zh_hant: 成功加入！

source: ChoseColor
zh_hant: 選擇顏色

source: ChoseSize
zh_hant: 選擇尺寸

source: ChoseNum
zh_hant: 選擇數量

# Item
source: ItemList
zh_hant: 結帳商品

source: Recipient
zh_hant: 收件資訊

source: Payment
zh_hant: 付款詳情

source: cash
zh_hant: 信用卡付款

source: creditcard
zh_hant: 貨到付款

source: Login Success
zh_hant: 登入成功

source: Login Fail
zh_hant: 登入失敗

source: Login
zh_hant: 請先登入會員

# Loginfirst
source: You can complete the checkout after logging in to the member.
zh_hant: 登入會員後即可完成結帳。

# result
source: Chechkout Result
zh_hant: 結帳結果

source: PendPayment
zh_hant: 待付款

source: Set
zh_hant: 設定

# phone
source: RegisterPhone
zh_hant: 手機綁定

source: Feedback
zh_hant: 系統回饋

source: Service
zh_hant: 客服訊息

source: Address
zh_hant: 地址

source: Refund
zh_hant: 帳戶退款

# deliverynotice
source: Notice
zh_hant: 貨到通知

source: Collection
zh_hant: 收藏

# awaitingShipment
source: Shipment
zh_hant: 待出貨

source: Shipped
zh_hant: 待簽收

# awaitingReview
source: Review
zh_hant: 待評價

source: Exchange
zh_hant: 退換貨

# ProductQuauntity
source: Total( %d products)
zh_hant: 總計 (%d 樣商品)

# stockNum
source: Stock: %d
zh_hant: 庫存: %d

# order
source: My Order
zh_hant: 我的訂單

source: All Orders
zh_hant: 全部訂單

source: More services
zh_hant: 更多服務

# noitem
source: Go Shopping!
zh_hant: 購物車沒商品！快去購物吧～
